Hei, sayang.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja, sayang.
Namun, ninja kecil itu
benar-benar membuatku kesal.
Tujuh belas kali ke
kamar mandi dan masih berlanjut.
Yah, mungkin kalian berdua
sebaiknya berada dirumah,
dan tidak, yah,ikut melakukan misi
aktif di... Lokasi yang dirahasiakan.
Aku dirantai ke
meja, Aku bersumpah.
Hanya satu minggu lagi pengintaian
lalu kita menangkap bajingan ini,
lalu aku kembali ke rumah,
dalam full mama mode.
Aku tidak sabar. Aku
senang kau menelepon.
Aku ingin mendengar suaramu
sebelum aku menghilang.
Kemana sekarang?
“Lokasi yang dirahasiakan.”
Ha ha. Bagus sekali.
Peter?
Aku mencintaimu.
Selamanya.
Kamu juga, El.
Selama-lamanya.
Hei, Pop.
Ah, sial.
Kostum yang bagus.
Kumis sangat cocok untukmu.
Aku akan memberikannya
padamu suatu hari nanti.
Jangan menahan nafasmu.
Hei, Kau suka
senyum Colgate-ku?
Ini.
Suvenir.
Tidak, terima kasih.
Terserah dirimu.
Bagaimana kabar Elena?
Sudah sebesar rumah.
Ngomong-ngomong, dia bilang hai.
Aku yakin dia siap untuk
mengakhiri ini.
Kau mengambil cuti?
Ya. Izinkan aku
bertanya kepada bosku.
Nah, Kau mengenalku.
Aku seorang pria yang
"mengutamakan misi".
Pertanyaan yang lebih besar adalah,
apakah kau siap menjadi seorang ayah?
Bagaimana denganmu?
Tidak.
Siapa yang bisa siap?
Tidak ada yang percaya
kamu akan sembuh, Peter.
Dan saat aku melihatmu
terbaring di tempat tidur itu,
aku tahu, entah bagaimana,
kamu akan sembuh.
Tapi aku mencintai orang tuamu.
Aku merasakan tanggung jawab atas dirimu
ketika mereka terkena serangan teroris.
Dan aku yakin pendengaranmu
akan kembali.
Aku bersikeras.
Ini sangat jarang terjadi.
Cedera pada telinganya
membuat telinga
menjadi sangat sensitif
hingga terasa sakit.
Jadi dia bisa mendengar?
Dia bisa mendengar semuanya.
Pada waktunya, dia
akan belajar menyaring
suara-suara yang berbeda
sehingga dia bisa berfungsi.
Itu akan menjadi kelemahan jika ia
tidak bisa mengendalikannya
Atau menjadi sebuah kekuatan.
Aku menolak untuk mempercayai mereka
yang skeptis dan lihat apa yang terjadi.
Pendengaranmu kembali pulih,
dan itu menjadi sebuah aset.
Semuanya menyakitkan! Hentikan!
Hei ini aku. Tidak apa-apa.
Kau menjadi semacam
keajaiban dalam pekerjaan kami.
Tidak apa-apa. Kau aman.
Aku tidak bisa menggantikan ayahmu,
tapi jika kamu memberiku kesempatan,
mungkin kita bisa membangun
keluarga sendiri.
Kau tahu, ada banyak hal
yang akan kulakukan lagi,
jika aku masih punya kesempatan,
tapi mengadopsimu,
membantumu menjadi
pria seperti sekarang...
Kamu adalah hal terbaik
yang pernah aku lakukan.
Kamu akan menjadi warisanku.
Dia seburuk yang sebelumnya.
Intel pemerintah, senjata, spionase
perusahaan, obat-obatan, apa saja.
Anak emas dari semua musuh kita.
Dia sangat terlindungi, Peter.
Jam tangan biometrik?
Berisi hard drive dengan akses tunggal
ke kontaknya, informasi curian,
dan nomor rekening berisi ratusan juta yang
dia hasilkan dengan menjual negara kita.
Kami ingin semuanya kembali.
Kau perlu mengunduh isinya
selagi dia masih bernapas.
Ini terhubung ke monitor
jantung di jam tangan.
Jika berhenti, data
mati bersamanya.
Sulit.
Itu sebabnya aku
memilikimu, Peter.
Bebas-gagalku.
Yang mendekatiku.
Aku yakin Kau punya
banyak pria seperti aku.
Peter...
tidak ada orang sepertimu.
Dia bertemu malam ini dengan FSB
Rusia, dan itu tidak mungkin terjadi.
Malam ini? Benar.
Jam terus berdetak.
Tidak peduli konsekuensinya.
Konsekuensinya,
Tidak peduli kerusakan tambahannya...
Kami selalu menyelesaikan misi kami.
Hati-hati, Nak.
Selalu, Pop.
Aku belajar dari yang terbaik.
Elena?
Peter?
Tidak apa-apa. Dia
orang yang ramah.
Peter, kamu harus melepaskannya.
Aku punya perintah.
Begitu juga aku.
Kami telah mengembangkan kasus
terhadap orang ini selama delapan bulan.
Dia perlu diadili.
TIDAK.
Elena?
Peter!
Peter... Peter! Peter... Peter!
TIDAK!
Itu bayiku!
Itu milikku... TIDAK!
Lepaskan aku!
Hidupku berantakan
karena kamu,
karena setiap kebohongan
yang pernah kamu katakan padaku.
Peter! Peter! Dengarkan aku.
Dia tidak seharusnya
berada di sana.
Kukira dia ada di belakang meja,
melakukan pengintaian!
Kau duduk di hadapanku
di restoran itu
dan kau berbohong kepadaku!
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tolong, jangan biarkan
ini memisahkan kita.
Aku berhenti.
Peter...
Peter! Tidak, kita tidak bisa.
Aku tidak bisa punya bayi lagi.
Dan setiap kali aku
melihatmu... Aku tidak bisa.
Elena.
Elena!
Dennis.
Elena, sebentar!
Hai. Aku hanya akan pergi
menerima telepon ini.
Aku akan segera kembali, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Elena?
Aku sudah mendapatkan flash drive
yang kau kirim padaku.
Informasi mengenai hal ini
sulit dipercaya.
Ada 30 anak yang
ikut Magang ini.
Kau harus menghilang.
Aku tidak percaya agensi
mampu melakukan hal seperti ini.
Kau tidak tahu apa yang
bisa dilakukan agensi kami.
Anak-anak yang malang.
Bagaimana kabarnya?
Dia, uh... Dia baik-baik saja.
Dia tahu aku akan melindunginya.
Tapi Marlene tak berhasil.
Aku minta maaf, Dennis.
Dengar, menurutku mereka
mungkin tahu di mana kami berada.
Aku memerlukan
koordinat ekstraksi itu.
Aku sedang mengurus
koordinatnya sekarang.
Keluar saja dari kota.
Oke. Segera. Segera!
Hai.
Hey sobat. Kau
mengunci pintunya?
Aku ingin kamu membuka pintunya.
Kita tak bisa berada
di sini. Kita harus pergi.
Hai. Buka pintunya.
Ayo! Buka pintunya!
Kita harus pergi!
Buka pintunya! Sekarang!
Buka pintunya!
Apakah kau menemukan drivenya?
Aku mendengar dia
berbicara di telepon.
Dia mengirimkannya
ke orang lain.
Siapa?
Aku hanya mendengar nama depan:
“Elena.”
Coba dengar ini. Pukulannya
benar-benar mematikan.
Lucy?
Mark. Coba tebak?
Kami menjual salah
satu lukisanmu.
Benarkah?
Uh huh. Aku punya
uang tunai untukmu.
Datanglah malam ini.
Aku akan menjadikannya
berharga bagimu.
Oh ayolah. Hiduplah sedikit.
Aku hidup.
Ya, diam-diam.
Ah, kamu mengatakan itu
seolah itu hal yang buruk.
Tidak ada yang salah dengan diam,Mark.
Tapi terkadang, lebih baik pergi ke luar
daripada bersembunyi di rumah.
Jadi... apa yang kamu katakan?
Ya, baiklah.
Bagus.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Aku hampir lupa.
Selamat ulang tahun, Peter!
Kau harus berhenti
melakukan ini.
Kau membayar uang dua kali
lebih banyak untuk semuanya.
Kaulah yang selalu
mengecat semua barangmu.
Aku sudah cukup lama bersamamu untuk
menghargai nilai... ...redundansi kritis.
Salah satu dari sedikit
hal yang aku pelajari
dari atasanku:
selalu punya cadangan.
Tetapi... hanya ada satu kamu.
Dear Peter: Hal tersulit untuk dilihat
adalah apa yang ada di depan matamu.
El.
Hei, Mark.
Niles.
Junk Man.
Hei, Mark.
Aku punya enam, kawan.
Aku punya enam milikmu.
Hai! Kembali, kembali!
Apa yang membawamu ke kota?
Biasa! Mempersiapkan kiamat.
Aku sudah dapatkan alat pacu jantungku,
semuanya sudah diatur. Semua sudah disetel.
Selain itu, mengurus urusanku sendiri.
Bagaimana denganmu?
Sama. Mengurus diriku.
Ah. Cerdas.
Aku dapat enam milikmu, kawan!
Sampai akhir, prajurit.
Oke. Sampai akhir! Oke!
Orang-orang bodoh itu.
♪ Today I wake up ♪
♪ Watch the rain ♪
♪ And I... ♪
Yang mana?
Ketiga anjing itu.
"Serigala."
Terserah
Harganya seratus dolar.
Apa yang ada di
agenda malam ini?
Ah. Hanya satu gelas bir,
lalu aku pulang.
Ya Tuhan, hidupmu
menyenangkan sekali, Mark.
Aku tidak tahu
bagaimana kau bertahan.
Ayo, jalan-jalan.
Minum dua bir.
Mereka ada di rumah,
dan coba tebak?
Kau bahkan mungkin
menikmatinya.
Kamu tak pernah
menerima kata tidak ya, Lucy.
Uh huh.
Tetap disini sampai tutup...
lihat apakah itu benar.
Hei, Lucy!
Berikan aku bir
Sabar, Al! Aku datang.
Pikirkanlah.
Suatu hari nanti, aku
akan membeli lukisan, Mark.
Tunggu dan lihat saja.
Kerja malam ini?
Ya. Komputer tidak akan
memperbaiki dirinya sendiri.
Malam, temanku.
Selamat malam, teman-teman.
♪ You're like a midnight sun ♪
♪ Bustin' through
my winter's night ♪
♪ I'm thankful for those days ♪
♪ That you came my way ♪
♪ I know I've got to stay ♪
♪ On my side of the line ♪
♪ It's so hard
when I can't touch you ♪
Peter Barrett?
Maaf?
Namaku Sophia..
dan ibuku memanggilmu Peter.
Siapa ibumu?
Elena Maran.
Aku minta maaf.
Aku tidak mengenalnya.
Dengar, ibuku bilang kalau
terjadi sesuatu padanya,
tinggalkan semuanya
dan temukan dirimu.
"Temukan Peter."
Yah, kalau begitu aku sarankan kamu
terus mencari sampai kamu menemukannya.
Aku membeli lukisanmu.
Dia bilang kamu seorang seniman.
Sophia, kan?
Aku turut prihatin mendengar
ibumu pergi-- Dia tidak pergi.
Sesuatu terjadi padanya.
Ibuku tidak akan
pernah meninggalkanku.
Dengar, aku tidak bisa membantumu.
Lebih baik cari polisi.
Dia ingin aku menemukanmu.
Tidak, dia ingin kamu menemukan
seseorang bernama Peter.
Namaku Markus.
Kuharap aku
bisa membantu.
Semoga beruntung.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ah, ya.
Hanya sedikit kesalahpahaman.
Terima kasih, Lucy.
Apa? Kau akan pergi?
Ya. Selamat malam.
Selamat malam, Mark.
Sial
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Ya.
Sepertinya aku
harus memanggil taksi.
Apa? Apa kau bercanda?
Baterainya habis
Kupanggilkan taksi.
Kau mengikutiku? Astaga!
Sering mengendap-endap?
Bagaimana kamu menemukanku?
Aku melihat plat nomormu
di tempat parkir.
Ibuku agen CIA . Dia mengajari aku
cara menyamar sebagai polisi.
Aku hanya menelepon DMV
dan menanyakan tentang dirimu.
Benarkah?
Enggak. Lucy memberitahuku
di mana kamu tinggal.
Tapi ibu memang mengajariku,
jika diperlukan,
Tapi aku bahkan tidak perlu melakukannya,
karena, kau tahu..., Lucy.
Dia sangat cantik, loh.
Apakah kalian... bersama?
Seperti yang aku katakan, aku tidak dapat
membantumu, jadi jika tidak keberatan.
Kamu juga agen CIA
seperti ibuku, kan?
Aku benar-benar minta maaf
dengan apa yang kau alami,
tapi aku
bukan orang yang kau cari.
Pasti ada alasan Ibu
mengirimku ke sini.
Yah, dia salah.
Namaku Mark Nicholson, jadi kau perlu
menelepon polisi, atau CIA, siapa pun.
Seseorang yang benar-benar
bisa membantumu.
Oh. Yah.
Bisakah aku setidaknya
meminjam Charger?
Wow.
Kau melukis semua ini?
Sangat keren.
Sangat... Van Gogh.
Kurasa charger-ya disekitaran sini.
Kau seorang pelukis
yang sangat bagus.
Oh, hei, Nak. Berhenti.
Itu pribadi.
Ini dia.
Ini ibuku!
Jadi kamu memang kenal dia.
Mengapa kamu berbohong?
Ini ibuku.
Dan kamu-lah ayahku.
Apa?
Kamu mendengarku.
Naik ke atas.
Pintu terakhir di sebelah
kiri adalah kamar mandi.
Kunci pintunya dan
masuk ke dalam bak mandi.
Tidak. Tidak. Tentu saja tidak.
Sekarang!
Apa? Apa maksudmu
"sekarang"? Apa yang terjadi?
Bergerak, bergerak!
Ke atas. Sekarang.
Apa yang terjadi?
Bergerak, bergerak!
Kembali!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Lindungi aku!
Hei, ayo pergi!
Pergi pergi!
Ah!
Perhatikan tangganya!
Pergi pergi pergi!
Bergerak, bergerak!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. aku... aku...
Tidak. Kau melakukan hal yang benar.
Mereka di sini untuk membunuhku.
Bagaimana jika mereka ada di sini untukku?
Mungkin akan ada lebih banyak lagi!
Tidak ada lagi!
Sophia! Aku berjanji.
Tidak ada lagi.
Kau adalah Peter Barrett.
Tidak masalah.
Kami perlu membuatmu aman.
Aku rasa aku mengenal seseorang
yang mungkin dapat membantu kita.
Ya. Jelas bukan CIA.
Ayo pergi.
Bu? Anda memanggil saya?
Masuk.
Apa yang kau ketahui
tentang Peter Barrett?
Peter Barrett?
The Painter?
Satu-satunya.
Dia menjadi nakal.
Ini dia, dan... ...bang.
Ya Tuhan.
Aku pikir dia berhenti
bertahun-tahun yang lalu. Pensiun.
Nah, delapan agen federal yang
tewas akan mengatakan sebaliknya.
Kenapa sekarang,
setelah sekian lama?
Dia dicurigai memiliki dokumen rahasia,
menjadikannya ancaman keamanan nasional.
Kirim perintah penahanan
di sekitar Cascade.
The Painter menjadi prioritas nomor satu.
Baik, Bu.
Oh, Bu.
Apakah si kakek itu tahu?
Sesegera mungkin. Dan kita
akan mendapat kehormatannya.
Bubar.
Sudah waktunya.
Ya, menyenangkan menghabiskan
waktu bersamamu, sambil bertatap muka.
Tapi kita tidak pernah mendapatkan
sumber dayanya, bukan?
Ya, selalu ada dana.
Tergantung di mana
kau menemukannya.
Oh ya. Kau dan aku
tahu banyak tentang hal itu.
Ya pak.
K-kita harus bicara lagi nanti.
Ya.
Naomi.
Selamat siang.
Ini Agen Kim.
Masuklah. Senang melihatmu.
Suatu kehormatan, Pak.
Ini Senator Reaves.
Nona-nona. Hai.
Baik-baik padanya.
Aku membutuhkannya hidup-hidup.
Khususnya untuk pemungutan
suara minggu depan.
Oke, Nak. Bagus.
Terima kasih atas dukunganmu.
Ya. Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Jadi, ini
bukan panggilan sosial?
Sayangnya tidak.
Hai. Ini susu untuk
kopi-mu.
Aku tidak memeriksa labelnya,
tapi aku yakin tidak ada masalah.
Kapan terakhir kali kau
kontak dengan Peter Barrett?
Peter Barrett?
The Painter, Pak.
Oh, aku tahu siapa dia,
Agen Kim.
Dia anakku, kau tahu.
Aku ingin tahu kapan terakhir
kali kau berbicara dengannya.
Sudah bertahun-tahun yang lalu,
dan kau sudah tahu itu. Ada apa?
Anakmu membunuh delapan
agen federal dengan darah dingin.
Apa?
Agen federal?
Mereka berada di sana
untuk menanyainya.
Kau tidak mengirim
"Weat Team" untuk menanyai
seseorang seperti Peter,
dan kau tahu itu.
Dan kamu bahkan tidak meneleponku?
Kami memiliki informasi bahwa dia
memiliki dokumen yang sangat sensitif.
Dia adalah ancaman
keamanan nasional.
Bagaimana kau menemukannya?
Pertanyaan yang harus kita tanyakan
adalah mengapa anakmu mencuri
dokumen rahasia
dari pemerintah AS?
Apa motifnya?
Apakah Peter sedang dijebak?
Apakah Biro menutupi
jejak mereka
dan memanfaatkanmu untuk melakukan
hal tersebut? Oh, tidak, Pak.
Kami hanya mencoba untuk
menyelesaikan masalah ini.
Tahukah kau ke
mana Peter akan pergi,
atau apa yang dia inginkan
dengan informasi ini?
Aku tidak tahu
apa-apa, Agen Kim.
Tapi aku akan mengurusnya
sampai tuntas.
Aku akan mengurusnya
Dan sekarang saatnya
kalian berdua pergi.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Bu? Selidiki Byrne.
Aku ingin tahu kemana dia pergi
dan dengan siapa dia berbicara.
Bu.
Kita bersembunyi
di toko komputer?
Ayo.
Niles?
Niles!
Mark, temanku.
Hah. Aku butuh bantuanmu.
Ya, ya. Tentu saja. Tentu
saja. Apa yang kamu butuhkan?
Kau mahir menggunakan
komputer, bukan?
Maksudku, kamu bisa meretas?
Aku tidak-- Aku tidak mengerti apa
yang kau bicarakan, karena itu, eh, ilegal.
Aku menjalankan bisnis yang sah.
Wah, wah!
Aku kekurangan kesabaran, Niles.
"Wet Team" baru saja
mencoba membunuh kami,
dan aku perlu mencari
tahu apa yang terjadi,
Jadi, aku ingin kau meretas
jaringan CIA. Sekarang.
A-apa? Meretas CIA?
A-apa yang membuatmu
berpikir aku bisa melakukan itu?
Sebut saja firasat.
Bagus.
Ikuti aku.
Ayo.
Jalankan melalui sistem mereka.
Biasanya, ada semacam
perbincangan,
namun tak seorang pun di pihak
internasional yang mengetahui
apa pun tentang perintah
Bunuh atau Tangkap.
Bagaimana dengan ibuku?
Tidak ada apa-apa. Dia menjadi
aktif, saat bertugas, lalu hilang.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak bisa mencarinya
Nah, apakah ada hal lain?
Ya.
Nama "Peter Barrett"-mu
memberiku... Rahasia.
Namun, ada nama
di sini, Henry Byrne.
Byrne.
Ini aku.
Peter?
"Weat Tim" CIA baru saja
mencoba membunuhku.
Kamu ada di mana?
Bisakah aku mempercayaimu?
Dengarkan aku baik-baik, Peter.
Dua agen muncul di depan pintu
rumahku hari ini, menanyakan tentangmu.
Aku satu-satunya
yang bisa melindungimu.
Kawasan industri,
lima mil di utara Cascade.
Datang sendiri.
Kirim SMS ke nomor ini.
Aku akan datang padamu.
Ini aku.
Apa?
Kamu hanya, eh...
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku?
Ini rumit.
Bu?
Apa yang kau punya?
Terminal agensi yang
tidak berlisensi baru saja
muncul di Cascade,
Oregon, dan mencari kata kunci
"Peter Barrett", "Elena", dan
"Sophia Maran" di jaringan.
Dia masih di sana.
Kerja bagus, Agen Kim.
Lakukan pemeriksaan pada
semua orang. Kunci intel itu.
Kita terbang dalam satu jam.
Tidak ada yang tahu
siapa yang dicari Peter.
Apakah aku jelas? Mengerti, Bu.
Lihat. Ambil ini.
Jika kita terpisah,
aku akan bisa menemukanmu.
Apa yang kau temukan?
Belum ada apa-apa.
Dia datang ke sini.
Mengapa? Kita harus
menemukan ibuku.
Byrne adalah kesempatan terbaik
kita untuk melakukannya.
Aku tidak pernah tahu
tentang ayahku.
Tidak sampai seminggu yang lalu,
ketika dia menyuruhku untuk datang menemuimu
jika aku dalam masalah.
Aku tidak mungkin ayahmu.
Beginilah caraku menemukanmu.
Apa yang kau gambar?
Sesuatu yang indah.
Apakah aku benar-benar
terlihat seperti itu?
Itulah yang kulihat
setiap kali aku melihatmu.
Apakah kau mengenali
tulisan tangannya?
Aku tidak tahu kenapa, tapi dia
ingin aku berada di sini bersamamu.
Jangan tersinggung, tapi
apa yang kau pikirkan?
Mengirim sekelompok orang bodoh
untuk mengalahkan The Painter?
Oh. Mereka membuat
banyak kekacauan.
Kirim petugas kebersihan. Mungkin
mereka bisa menemukan sesuatu.
Aku tak bisa.
Tahukah kau bahwa dia
benar-benar pelukis sungguhan?
Dengan cat mewah
dan sebagainya? Tidak buruk.
Garisnya bagus, warnanya
bagus. Sedikit meniru.
Bukan seleraku, tapi...
Kupikir nama itu
hanya sebuah metafora, kau tahu?
Seperti dari nilai seni?
Bahwa dia Pelukis yang hebat...
tapi dengan membunuh orang.
Halo? Halo? Oke. Baiklah
Terserahku, kurasa.
Peter.
Mengapa Biro
mencoba membunuhku?
Mari kita mulai dengan,
"Bagaimana kabarmu?"
Aku tidak melihatmu selama 17
tahun. Hentikan omong kosong itu.
Aku mengenalmu. Kau mengawasi
segalanya dan semua orang, termasuk aku.
Apa? Katakan saja
Niles bukan orangmu?
Aku ketahuan.
Kau dalam masalah saat pergi.
Tentu saja aku akan menggunakan
sumber daya kami untuk mengawasimu.
Ayah mana yang tidak?
Kamu harus tahu, Peter,
aku tidak pernah ingin
jadi seperti ini.
Jika aku bisa--
Ceritakan saja padaku tentang
orang-orang yang datang
untuk membunuhku.
Ada agen bernama Naomi Piasecki.
Dia menjalankan banyak hal.
Aku tidak pernah bekerja dengannya,
tetapi dia mempunyai
dikenal sebagai orang yang kejam.
Apa yang dia inginkan dariku?
Yang aku ketahui,
menurutnya kau memiliki sesuatu
yang merupakan ancaman besar
bagi keamanan nasional kita.
Apa benar? Apakah kau?
Tidak
Nah, jika Piasecki melontarkan senjata
sebanyak ini padamu,
itu pasti sesuatu yang serius.
Aku punya pertanyaan lain.
Tanyakanlah
Aku senang bisa bersamamu.
Siapa Sophia, dan mengapa dia
bilang bahwa dia adalah putri Elena?
Putri Elena?
Peter...
Elena tidak bisa memiliki
anak setelah kejadian itu.
Yah, dia mirip
sekali dengannya...
dan dia mengira aku ayahnya.
Kamu sedang dipermainkan, Nak.
Kau sedang dipermainkan.
Apa yang kau lakukan di barku?
Tetap disana
Angkat tanganmu!
Apakah kau ingin melakukan ini dalam
kegelapan, atau kau akan menyalakan lampu?
Aku tidak butuh lampu
untuk meledakkanmu!
Tentu. Tapi, eh...
kau membutuhkan amunisi,
dan aku mengambil amunisimu.
Wah!
Aduh! Kedengarannya
seperti ada yang patah.
Apa yang kau inginkan?
Aku mencari seseorang.
Tipe artistik.
Tidak tahu, sobat.
Oh, menurutku kau tahu.
Lihat, aku sedang berada di
rumahnya, mengunjunginya.
Dia keluar, jadi aku pikir aku
akan berkeliling
melihat apa yang terjadi.
Persetan denganmu, brengsek!
Kau harus menjaga kata-katamu.
Halo. Aku sepertinya kakekmu.
Ya. Kita bisa cek DNA nanti.
Dimana ibuku?
Siapa kau sebenarnya, nona muda?
Dan untuk siapa kau bekerja?
Letakkan senjatanya.
Aku hanya ingin mencari ibuku.
Elena itu ibumu? Oke!
Kapan ulang tahunnya?
Apa warna matanya?
Apa nama tengahnya?
Dimana kau tinggal bersamanya?
Di pihak siapa kau, Sophia?
Jika itu nama aslimu.
Dan apa yang kau
inginkan dari anakku?
Nama aku Sophia Elle Maran,
lahir 23 Oktober 2006.
Ibuku adalah Elena Tatiana Maran,
tapi semua orang memanggilnya El.
Ulang tahunnya 30 September 1980,
dan matanya berwarna coklat.
Kami tinggal di Seattle,
di 5470 Crescent Lane,
di sebuah apartemen
dua kamar tidur yang jelek.
Dia bekerja untuk CIA,
melakukan pengintaian,
dan tak pernah ada
sepanjang masa kecilku.
Aku tinggal di rumah
tetangga kami, bersama sahabatnya,
Janine Whittler
, dan putranya,
Steven, yang merupakan
ciuman pertama aku.
Dia memiliki tato di
bagian dalam pergelangan
tangannya yang
bertuliskan "Miracle."
Pasti kau tak tahu.
Jadi jika kau sudah selesai
menanyakan pertanyaan bodoh
Bisakah kau diam
dan benar-benar membantu?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Hubungi seseorang.
Lihat apa yang bisa kau dapat
Aku orang sudah hampir pensiun,Peter
Aku bekerja di luar kantor,
membaca berkas kasus
dan memberikan
nasihat kepada politisi.
Akan kulakukan sebisaku
Ini Operator G... 2418.
Kode akses "Typhoon ".
Aku memerlukan pemeriksaan
status pada agen aktif: Elena Maran.
M-A-R-A-N.
Kegiatan Khusus. Itu benar.
Jadi begitu.
Dan keluarga terdekat?
Apa? Apa yang telah terjadi?
Maafkan aku, Sayang. Dia meninggal.
Bagaimana?
Apa maksudmu meninggal?
Untuk melayani negaranya.
Hanya itu yang
akan mereka katakan.
Aku sangat, sangat menyesal.
Tidak
Hai.
Tidak! Menjauhlah!
Kau juga!
Pasti ada alasannya.
Dia menghubungi...
bukan?
Dia meneleponmu dan dia memberitahumu
sesuatu yang membuatnya terbunuh.
Berhenti berbohong!
Dia memberitahumu sesuatu!
Dia tidak melakukannya.
Aku bersumpah.
Peter, dia belum pernah berkomunikasi
denganmu sama sekali?
Bisakah kau menjaga Sophia?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Tentu. Aku tidak butuh pengasuh.
Tapi aku perlu.
Temanilah orang tua.
Aku bahkan tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Hai.
Aku akan mencari tahu siapa
yang mengambil ibumu darimu.
Lalu?
Lalu... dia akan melakukan
apa yang biasa dia lakukan.
Dear Peter: Hal tersulit untuk dilihat
adalah apa yang ada di depan matamu.
El.
Beri tahu tim bahwa kita sudah mendarat
dan sedang dalam perjalanan.
Aku ingin pusat komando siap dan unduhan lengkap
dari Spec Ops
saat aku tiba.
Bagaimana rasanya
kembali ke lapangan, Bu?
Jika saja aku tidak dikelilingi oleh
orang-orang yang sangat tidak kompeten,
Aku tak perlu keluar.
Intel baru saja mengonfirmasi
Byrne tidak ada di kediamannya
dan tidak bisa ditemukan.
Peter pasti sudah
melakukan kontak.
Itu membuat Byrne
menjadi terlibat.
Byrne orangnya perusahaan.
Mungkin dia mencoba
membawanya dengan damai.
Byrne terlibat.
Perubahan rencana.
Dan file-filenya
sudah didekripsi.
Metadata menunjukkan mereka CIA,
dari server Hidden Hand.
Laporan tindakan,
statistik, catatan medis.
Operasi Ilegal? Ya.
Terikat dengan proyek
rahasia bernama The Internship.
Pernah mendengarnya?
Buka file yang--
Eh, ada apa?
Tiarap!
Akhirnya.
The Painter.
Senang bertemu
denganmu juga, sobat!
Mau ujian superioritas
yang sebenarnya?
Tanpa senjata!
Pertarungan tangan kosong.
Apakah kau menjebakku?
Tidak! Aku bersumpah, tidak!
Baiklah!
Terserah kau!
Miles.
Kemana tujuan The Painter?
Namaku Niles.
Aku tidak tahu.
Benar-benar tidak tahu.
M-m-mungkin Lucy's Tavern.
Tidak, tidak mungkin dia.
Kuyakin dia lolos
dengan data yang dicuri?
Ya.
Apa isinya?
Mungkin lebih
baik kita tidak tahu.
Apalagi jika ada hubungannya
dengan The Internship.
Lucy?
Lucy!
Aku minta maaf, Lucy.
Peter, jika kau menonton
ini... nah, kau tahu maksudnya.
Bukti dalam file ini kudapatkan
dari dua mantan agen
yang membina aset berusia 8 tahun
sebagai bagian dari program
pelatihan yang
disebut The Internship.
Mereka berusaha mengeluarkan
anak itu
Mereka gagal.
The Internship mencuri anak-anak,
mencuci otak mereka,
dan mengubah mereka
menjadi pembunuh.
Orang-orang ini akan melakukan
apa saja untuk mencegah--
Sial!
Aku minta maaf, Peter,
Karena pergi,
dan sekarang sudah terlambat bagiku
untuk berbuat apa pun.
Aku sudah mengirimimu
dua file, kalau-kalau
file ini jatuh ke tangan yang salah
atau... sesuatu terjadi padanya.
"Redundansi kritis."
"...redundansi."
Aku menemukannya, Peter.
Dia hidup! Bayi kita selamat.
Aku tidak tahu caranya,
tapi putri kita masih hidup.
Tidak tidak tidak
tidak tidak tidak.
Dia dalam bahaya besar.
Kau harus menemukannya, Peter.
Lindungi dia.
Dia bersama--
...bahaya.
Kau harus menemukannya, Peter.
Lindungi dia. Dia
bersama-- Sial.
Sial. Bergerak.
Ayo, bergerak!
Ayah!
Masuk!
Kau baik-baik saja?
Kejar Sophia.
Aku akan pergi sendiri. Pergi!
Tangan diatas! Angkat tanganmu!
Dia pergi!
Kejar! Kejar! Kejar!
Sekarang, sekarang!
Awas! Mudah!
Tidak ada tempat untuk pergi!
Keluar dari truk!
Tetap di posisimu!
Semua unit, habisi targetnya.
Painter sudah pergi, Ketua.
Ulangi: Painter
telah menghilang.
Sial.
Apa itu tadi, ketua?
Tim Zeta, masuk!
Dan temukan dia.
Pergi! Masuk, masuk!
Pergi pergi pergi!
Kerjakan tugasmu, Agen Kim,
dan bawakan aku The Painter.
Bu.
Aku punya enam milikmu.
Aku dapat enam milikmu.
Kamu ikut denganku.
Ikutlah denganku sekarang.
Kamu akan aman bersamaku.
Sesuai keinginanmu.
Oke, saudaraku.
Kita sampai. Tunggu.
Tidak ada tanda dirinya.
Kau mendengarnya. Ayo pergi.
The Painter tidak
bisa ditemukan.
Kami telah mencari di seluruh
area dalam radius satu mil.
Maksudmu dia
menghilang begitu saja?
Aku belum punya
penjelasan rasional, Bu.
Unit K-9 masih dalam perjalanan.
Kita masih memiliki gadis itu.
Aku bisa mengatasinya.
Berkemas dan amankan
lokasi berikutnya.
Siap, Bu.
Oke! Ayo pergi, semuanya!
Kita pindah!
Kau mendengarnya! Pindah!
Semuanya baik-baik saja, kawan.
Aku akan menyembuhkanmu
dalam waktu singkat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Hai! Selamat Datang kembali.
Selamat Datang kembali.
Mm, tidak ada masalah, ya kan?
Kau seorang tenaga medis?
Oh, aku... Aku sudah
melalui banyak hal...
...Nak.
Aku selalu tahu itu kau.
Aku tidak percaya padamu.
Arrhythmia-ku. Itulah yang
membuatku berhasil selama ini.
Tidak ada yang seperti alat pacu jantung tua yang
dapat menyamarkan detak jantungku.
Ini. Suvenir.
Apakah kau siap?
Suvenir lainnya!
Bagaimana aku?
Bagus seperti baru,
terima kasih padaku.
Tidak ada yang rusak.
Wah, wah, wah! Sabar. Pelan-pelan.
Ini dia.
Berapa lama aku pingsan?
Sekitar tiga jam, percaya atau tidak.
Ini, minum obat pereda nyeri.
Ini. Minumlah.
Bagus.
Hai!
Tidak ada kebocoran.
Bagus.
Terima kasih.
Dengan senang hati, Nak.
Saat kau pergi, apa kau dapat informasi
tentang apa yang mereka inginkan?
Kau punya komputer?
Kau ingin soda?
Sesuatu untuk dimakan?
Siapa kau?
Jaga mulutmu, nona muda.
Aku Kepala Seksi Piasecki,
ini Agen Khusus Kim, CIA.
Siapa namamu?
Aku tahu kau takut,
tapi kami orang baik di sini.
Sekarang, apa keterlibatan-mu
dengan Peter Barrett?
Apakah dia menculikmu?
Menyandera-mu?
Seperti cara kalian menculikku?
Biarkan saja.
Demi keselamatannya sendiri.
Kau di sini karena pria yang
bersamamu adalah buronan,
dan kami hanya ingin tahu bagaimana
kau bisa seperti itu.
Kami hanya ingin kau menjawab beberapa
pertanyaan tentang Peter, itu saja.
Apakah dia menyakitimu?
Tidak.
Namaku Sophia.
Ibuku adalah Agen Khusus Elena Maran.
Elena Maran?
Aku tidak tahu dia
punya anak perempuan.
Dia bekerja padaku
selama bertahun-tahun, Tetapi...
tidak pernah menyebutkan
apa pun tentangmu.
Ya. Sekarang dia
tidak bisa, bukan?
Kamu tahu.
Aku sangat menyesal
atas apa yang terjadi.
Itukah sebabnya kau membunuhnya?
Mengapa kau mengatakan itu?
Mungkin karena kau mengirim sekelompok
bajingan untuk membunuhku dan ayahku.
Ayahmu?
Ayahmu adalah Peter Barrett?
Ini menjadi lebih menarik
dari menit ke menit.
Apakah dia
memberitahumu hal itu?
Sophia, CIA tidak ingin
membunuhmu atau Peter.
Tujuannya adalah untuk
membawanya secara damai
untuk diintrogasi,
namun dia malah melawan.
Lucu, karena aku ada di sana.
Dan itu adalah  "tembak
dulu, ajukan pertanyaan nanti."
Pernakah dia bilang atau membawa sesuatu
seperti Flashdisk?
Kurasa kau tau lebih dari apa
yang kau katakan kepada kami.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya ingin mencari tahu
apa yang terjadi pada ibuku.
Hmm.
Izinkan aku mengingatkanmu,
merahasiakan keberadaan buronan
mempunyai konsekuensi sangat serius.
Kau tidak membuatku takut.
Jangan khawatir.
Masih ada waktu.
Semuanya keluar!
Bu, itu melanggar protokol.
Aku tidak ingat menanyakan
pendapatmu, Agen Kim.
Sekarang... dimana kita?
Disk ini cukup kacau, Peter.
Bingo. Kita masuk.
Peter, apakah kau melihat ini?
Mereka merekrut anak-anak.
Mereka mencurinya, membesarkannya
dengan orang tua agensi.
Mereka membutakan
mereka untuk sementara waktu
sehingga mereka menggunakan
indra lainnya dengan jauh lebih baik.
Dia mengubah mereka menjadi dirimu.
"Dia"?
Naomi Piasecki.
Dia pasti jadi kejam
bertahun-tahun yang lalu.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Benda ini mempunyai
semacam virus di dalamnya.
Lepas disk-nya!
Oh sial!
Sial!
Kita kehilangan segalanya!
Sial! Kita telah
kehilangan segalanya!
Kita kehilangannya!
Mereka mencoba membunuhmu karena ini,
dan sekarang...
sekarang... sekarang sudah hilang!
Peter, aku minta maaf.
Apa yang membuatmu tersenyum?
"Redundansi kritis."
Apa?
Ada salinannya.
Baiklah, ayo kita ambil! Belum.
Aku berjanji pada Elena untuk
mendapatkan Sophia kembali dulu.
Bolehkah aku meminjam
beberapa barang?
Kita perlu
membongkarnya sekarang!
Sampai dimana kita?
Perlihatkan padaku.
Tunjukkan ini padaku.
Oke, kita perlu lebih dari ini.
Aku membutuhkan
lebih banyak sudut.
Ayo! Ayo tingkatkan visual ini!
Kami membutuhkannya kemarin.
Tentang apa semua itu?
Menyingkirlah.
Dia masih kecil. Dia punya hak.
Kau tidak dapat menanyai anak
di bawah umur tanpa agen lain.
Semua yang dia katakan
tidak akan diterima.
Tanggung jawab kita adalah menghentikan
buronan berbahaya membunuh orang lain.
Aku harus melaporkan ini.
Aku akan menelepon dan melaporkannya
sendiri setelah ancamannya dinetralisir!
Apakah kau bahkan menggeledah
gadis itu sebelum kau menahannya?
Tentu saja. Benar-benar?
Lalu apa-apaan ini?
Gagal.
Perhatian semuanya!
The Painter datang.
Aku ingin kita mendapatkannya sebelum
dia melangkah ke fasilitas ini.
Mengerti?
- Bergerak!
- Kau dengar!  Ayo pergi!
Tim Pencegat, ke posisi.
The Painter datang.
Kode merah.
Aku ulangi, kode merah.
Aku akan pergi ke sini.
Kau mendengarnya! Ayo pergi!
Sudut barat daya.
Aku butuh tim di sudut barat daya!
Kita tidak ada disana!
Utara bagus. Tapi kita
butuh sisi barat.
Tolong, sisi barat.
Baiklah. Ayo pergi!
Ayo pergi! Ayo! Gerak!
Sudut barat daya! Kami
membutuhkan tim di sudut barat daya!
Sudut barat daya! Bergerak!
Perimeter di sekitarku.
Sekarang!
Kalian berdua, denganku!
Formasi defensif.
Tahan! Tahan posisimu!
Perhatian!
Ada korban!
Dimana dia?
Bu!
Sial!
Bergerak.
Lebih turun! Dimana dia?
Adakah yang melihatnya?
Kami perlu memindahkanmu ke
lokasi yang lebih aman, Sophia.
Mengapa kau membantuku?
Situasi menjadi
tidak terkendali.
Terlalu berbahaya
bagimu di sini.
Bagaimana dengan ayahku?
Apakah dia baik baik saja?
Kita harus pergi sekarang.
Oke. Oke.
Ayo! Ayo pergi. Pergi!
Terus berlanjut! Lihat ke atas!
Ada senjata di bawah sini.
Perhatikan sudutmu.
Bergerak, bergerak!
Lewat sini! Bergerak!
Dan menurutmu
kemana kau akan pergi?
Memindahkannya ke
lokasi yang lebih aman.
Ikut denganku.
Kalian berdua.
Aku yang mengurusnya mulai sekarang.
Aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan itu.
Kau mengabaikan
perintah langsung dari atasan.
Bersiaplah, Agen Kim.
Sudah berakhir, Piasecki!
Seluruh operasi berakhir.
Aku akan membawanya
masuk, dan kita bisa--
Jalan.
Ayolah, Nak. Jalan.
Lepaskan dia.
Ayah.
Painter!
Ayo akhiri ini
Ayah.
serius? Ayolah.
Kau akan menembakku?
Itu sangat membosankan.
Mari kita bermain game.
Siapa Intern yang lebih baik?
Pasien nomor 0... atau yang
baru dan lebih baik?
Aku di sini bukan untuk
mengetahui pencapaianmu.
Serius? Kau akan
menghilangkan kesempatanku
untuk membuktikan
bahwa aku lebih baik darimu?
Itu... Tidak, itu... Itu
adil. Itu masuk akal.
Aku tidak ingin
melakukan ini, Nak.
Orang-orang ini, mereka... menculikmu,
menyiksamu, mencuci otakmu, semuanya untuk
menjadikanmu sesuatu yang
tidak seharusnya.
Aku.
Siapa nama aslimu?
Daniel.
Yah, tidak harus
berakhir seperti ini, Daniel.
Kau bisa menjalani
seluruh hidupmu.
Jatuh cinta, punya anak.
Tapi kau harus membuat
pilihan itu untuk dirimu sendiri.
Kedengarannya bagus.
Tapi aku menyukai siapa diriku.
Cukup dengan rasa kasihannya.
Dan jangan merasa
kasihan padaku.
Tentu saja, semua hal tentang
pembutaan
itu agak menyebalkan,
tapi itu membuatku istimewa.
Dan sebagai catatan, mereka tidak
memaksaku untuk menjadi sepertimu.
Mereka memaksaku
untuk menjadi lebih baik.
Wah!
Ayo!
Kau tahu, Elena lebih
petarung daripada dirimu.
Dia selalu menjulurkan lehernya
Peter, temukan kami.
Ayah!
Ayah, tolong!
Ayah, bisakah kau mendengarku?
Kenapa lama sekali?
Aku sudah lama menunggu
untuk bertemu denganmu, Painter
Kau pasti Naomi Piasecki.
Hmm. Byrne
memberitahumu tentang aku?
Dia bilang kau kejam.
Aku sedikit lebih dari itu.
Ya Tuhan, Byrne tidak akan
pernah tutup mulut tentangmu.
Selama bertahun-tahun
aku bekerja untuknya, dia terus berbicara,
betapa kau adalah yang terbaik
yang pernah ada,
dan yang terbaik
yang pernah dia lihat.
ya Tuhan,
membuatku ingin muntah.
Apa, kau pikir kau satu-satunya
yang tahu cara menghindari peluru?
Kau seorang Intern.
Aku Kepala Intern, paham?
Mereka biasa memanggilku Mimic.
Sekarang mereka memanggil aku bos.
Ayah!
Lemparkan senjatanya, Peter.
Permainan sudah berakhir.
Kau baik-baik saja?
Sekarang dimana flashdisknya?
Letakkan! Letakkan!
Letakkan!
Sudah kubilang aku
punya enam milikmu, Nak.
Apa yang kau lakukan, Peter?
Piasecki tidak
menjalankan The Internship.
Dia bekerja untukmu.
Internship itu milikmu.
Itu selalu milikmu.
Itu satu-satunya
hal yang masuk akal.
Itu tidak masuk akal, Peter.
Jangan berbohong padaku!
Kamu bilang padaku
kau tidak pernah bekerja dengannya,
tapi dia mengenalmu.
Dia Intern.
Dia tidak memulai programnya.
Dia tidak mungkin melakukannya!
Dan menurutmu itu aku?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Kau pasti sudah melatihnya
saat aku mulai
membunuh orang untuk CIA.
Kau menyadari aku
akan menjadi apa.
Kau pikir kau bisa
membuatnya lagi.
Oke. Aku ketahuan.
Terlalu banyak pengawasan di sini
sehingga aku tidak bisa
melanjutkannya lagi.
Aku akan mengangkatmu menjadi
kepala seksi, dan aku akan pensiun
dan menjalankannyadari luar.
Apa yang sedang terjadi?
Menjauhlah darinya
dan datanglah padaku.
Wah, wah, wah. Ayah--
Biarkan dia pergi! Ayah.
Aku tidak ingin sampai
seperti ini, Peter.
Aku ingin kau keluar
dari ini. "Keluar dari ini"?
Dia sudah mencoba
membunuhku sejak ini dimulai.
Itu sangat jauh
dari kata "keluar".
Kau pasti sudah mati
jika itu terserah aku.
Bisa diam?
Anak buahku mungkin
sedikit terlalu bersemangat.
Aku minta maaf.
Aku memerlukan
lokasi disk cadangan itu, Peter.
Sophia dan aku akan jalan-jalan sebentar,
dan setelah aku mendapatkannya
kau akan mendapatkan dia kembali.
Kau mencuri dan
menyiksa anak-anak.
Aku melakukan
apa yang diperlukan!
Kau pikir musuh kita tidak melakukan
hal yang sama dan lebih buruk lagi?
Aku melindungi
negara kita, Peter,
sehingga orang bisa tidur
nyenyak di malam hari.
Ini tentang penerusmu.
Tidak ada lagi.
Oh, Peter.
Kamu seharusnya
menjadi penerusku.
Sekarang dia.
Kau tidak perlu
mendengarkan dia, Sophia.
Aku ayahmu.
Apa yang dia bicarakan?
Oh, penyamaran apa yang
lebih baik daripada kebenaran?
Ya, dia ayahmu, tapi
kau milikku, Sophia.
Tidak. Kamu tidak.
Berikan saja flashdisk itu padanya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau paham, Peter?
Kau lihat? Internship berhasil!
Dan kau adalah prototipenya,
katalis untuk
keseluruhan program,
dan kau luar biasa, Peter.
Kau melampaui setiap harapan.
Tapi apakah kau pikir bahwa aku
hanya akan bergantung pada satu orang
saat aku membutuhkan pasukan?
Inilah masa depan!
Dan kau adalah masa lalu,
tapi kita adalah satu keluarga.
Dia adalah cucumu sendiri.
Aku tidak ingin
menjadi seperti ini.
Ketika aku menghapus file-file
itu, aku pikir semuanya sudah berakhir,
tetapi Elena malah
mengirimimu duplikat bodoh itu.
Jangan pernah menyebut namanya.
Aku tidak peduli jika aku mati,
tapi kau tidak boleh menghabiskan hidupmu
setia pada pria
yang mengambilmu dari keluargamu, dari
orang tua kandungmu... dari ibumu.
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak!
Hai Sayang. Hai.
Byrne mencurimu dari
kami ketika kau lahir.
Biarkan kami percaya
kau sudah mati.
Dan ketika ibumu mengetahui tentangmu...
Dasar brengsek, bagaimana bisa?
Bertahun-tahun, dan kau
memilikinya sepanjang waktu!
Kamu gila, sialan!
Cucu perempuanmu sendiri!
Elena, ada banyak hal
yang tidak kau ketahui.
Kita perlu bicara. Bodoh amat
dengan pembicaraanmu.
Berikan putriku sekarang!
Elena.
Kamu tidak akan menembakku.
Peter akan segera mengetahui
segalanya, dan ketika dia mengetahuinya--
Dia akan membunuhnya.
Dia mati saat mencoba
melindungimu dari monster ini.
Ikut saja denganku.
Kita akan melupakan semua ini.
Dia Intern, Peter.
Dia terlatih dalam perang
psikologis tingkat lanjut.
Baru dan ditingkatkan.
Dia tidak memiliki kelemahanmu.
Dia benar.
Kamu lebih kuat dariku.
Tapi yang dia sebut kelemahanku
adalah cintaku pada ibumu, cintaku padamu.
Dan cintanya padamu
itulah yang menyatukan kita.
Kau masih memiliki pilihan
untuk menjadi siapa dirimu.
Cukup dengan ini.
Kau tidak mau
memberi aku buktinya?
Ia mati bersamamu. Intern...
selesaikan misinya. Habisi target.
Hari paling bahagia dalam hidupku
adalah saat aku mengetahui
ibumu sedang mengandungmu.
Kau memiliki matanya dan
keinginannya... kekuatannya.
Intern.
Emosinya.
Dan keberaniannya.
Intern.
Dia masih... putri ayahnya.
Dia mendahului zamannya.
Tapi waktunya sudah habis.
Dia berpikir terlalu kecil.
Berpikir bahwa aku dan saudara-saudaraku
hanyalah pembunuh, padahal masih banyak
lagi yang mampu
kami lakukan.
Aku tidak sabar
untuk bertemu mereka.
aku butuh flashdisknya...
dan aku akan datang untuk itu.
Lain kali aku melihatmu, aku mungkin
tidak ingat kau adalah ayahku.
Aku tidak akan melupakanmu,
kau adalah putriku...
tapi aku akan menunggumu.
Lena.
Apa?
Itulah nama yang kami berikan.
Setelah nenek Elena.
Itu nama aslimu, Lena.
Lena.
Aku lebih memilih
The Pretender.
Tolong aku.
Silahkan.
Sialan kau, Peter.
Peter, jika kau menonton
ini... ...dia bersama Byrne.
Bajingan itu mencuri putri kita,
dan aku akan menghadapinya, tapi...
Tapi kalau terjadi apa-apa padaku,
kaulah yang harus menyelesaikan ini.
Aku rasa tidak cukup kata-kata
bagi ku untuk memberi
tahu Kau apa yang perlu
aku sampaikan kepada Kau,
tetapi izinkan aku memulai
dengan mengatakan bahwa drive
ini berisi dokumen tentang setiap
Intern yang ada... termasuk putri kita.
Kau harus membantunya, Peter.
Kau harus membantu
mereka semua.